Are you a magician? Because whenever I look at you, everyone else disappears.
Do you have a map? I keep getting lost in your eyes.
Are you French? Because Eiffel for you.
If you were a vegetable, you'd be a cute-cumber!
Do you have a name, or can I call you mine?
Are you a time traveler? Because I see you in my future.
Is your name Wi-Fi? Because I’m feeling a connection.
Are you made of copper and tellurium? Because you’re Cu-Te.
Do you believe in love at first sight, or should I walk by again?
Are you a loan? Because you have my interest!
Are you a campfire? Because you’re hot and I want s'more.
Do you like Star Wars? Because Yoda one for me.
Are you a parking ticket? Because you’ve got FINE written all over you.
You must be tired because you’ve been running through my mind all day.
Are you an alien? Because you’ve abducted my heart.
Are you a keyboard? Because you’re my type.
Is your dad a boxer? Because you’re a knockout.
Are you Australian? Because when I look at you, I feel like I’m down under.
Are you a 90-degree angle? Because you’re looking right.
Do you like raisins? How do you feel about a date?
Are you the ocean? Because I’m lost at sea.
You must be made of stardust because you’re out of this world.
If you were a fruit, you’d be a fineapple.
Are you a snowstorm? Because you just made my heart freeze.
Is your last name Gillette? Because you’re the best a man can get.
Are you a dictionary? Because you’re adding meaning to my life.
Are you a sunrise? Because you brighten up my day.
Are you Google? Because you’ve got everything I’ve been searching for.
Do you have an eraser? Because I can't get you out of my mind.
Are you a shooting star? Because you just made my wish come true.
You must be a camera because every time I see you, I smile.
Are you a light bulb? Because you just brightened my day.
Are you a lock? Because you’ve got the key to my heart.
Are you a cloud? Because you’ve got me on cloud nine.
Are you a playlist? Because you’re my favorite track.
Are you a pizza? Because I’m falling for you slice by slice.
Are you a bank loan? Because you have my interest.
Do you have a Band-Aid? Because I just scraped my knee falling for you.
Are you the moon? Because even in the darkest times, you light up my world.
Do you have a twin? Because you’re twice as stunning.
If you were a star, you'd be the brightest in the galaxy.
Is your heart made of chocolate? Because you’re sweet inside and out.
Are you my phone charger? Because I feel a spark.
Do you have a pencil? Because I want to write you into my future.
Are you an FPS booster? Cuz you be looking opti**fine**.
Are you a snowflake? Because you’re one of a kind.
Are you a constellation? Because you shine brighter than the stars.
Are you an art piece? Because every detail of you is perfection.
Are you a sunflower? Because you brighten even the gloomiest days.
Are you a lighthouse? Because you guide me home.
Are you a melody? Because you’re stuck in my head.
Are you Houdert? Because every time Diddy crashes, you're the only one who can fix my broken heart—and my broken code. I'm helpless without you.
Are you my pillow because i can rest on you.
Are you my debt cause all i think about is you.
All the pickaxe but you still can't be mine.
Are you diddy because when i see you i try to oil you up.
Are you a couch because i love riding you.
Math always talk about x and y but never you and i.
Are you a Fw-190? Cause i feel hot whenever im near you.
You must be a Radar-Guided missile, cause my heart beats faster when i see you.
Are you a Twix bar? Cause i’ll go for any direction for you.
I feel like SpongeBob right now, Cause I can't wait to get to your bikini bottom.
Are you the sun?, cuz your hot asf
Are you a taser? Because you're visually stunning
I must've gone fishing... because you're the perfect catch
I lost my phone number, can I borrow yours?
Do u wanna go to a party girl? Cuz there is no party like a Diddy party 😘
I opened the pantry to find a snack but ho you weren't there😛😛
Are you a school bus because I want to put children in you
Is your bed the Hogwarts express because it is going to take us somewhere magical 
Your hand looks heavy, let me hold it for you
Are you a magician? Because every time I look at you, everyone else disappears… and so do my clothes.
Is your name Wi-Fi? Because I’m feeling an unprotected connection and I’m about to go in raw.
Are you a roller coaster cause you'll scream while I ride you
Roses are red violets are blue. We both lay in bed where I oil you
If I could rearrange the alphabet, I'd put U and I together
are you unprankable because everytime i try to prank you i realize your unprankable
Are you from Tennessee? Cuz you're the only ten I see
Are you a number? Because I'm tryna get yours
Are you a circle? Because you’re so perfect.
If your left leg is summer, and your right is winter, I’d like to go in between them.
Were you born in an oven? 'Cause you are a cutiepie.
I'm not easily distracted, But you're acting like a magnet, You pull me 
Are you piston cup winner? Cuz u look like lightning Ma'Queen 
Are you a roach? 'Cuz I wanna smash you
Are you a trail? Because I didn’t plan on getting lost in you, but here I am.
Are you a light bulb? because you light up my mind.
are you a Minecraft furnace? cause i wanna put my meat inside of you
Are you a piece of coal? Because you're hot and dirty
Are you a charger? Because I'm dying without you
are you a pokemon because i wanna take a Pikachu
I didn’t believe in soulmates until your smile made me question everything.
You don’t even have to try. You just exist, and somehow, that’s everything I’ve ever wanted.
Are you a fan? Because I want you to blow on me.
